# Именование веток
Формат именования ветки:
```
${BASE_BRANCH}-${НАЗНАЧЕНИЕ_ВЕТКИ}
```

# Основные ветки

- work - ветка для разработки. Данная ветка не тестируется

- feature - в ветке разрабатываются большие и долгие фичи

- staging - в ветку сливается готовый функционал из work ветки.
  Staging тестируется

- demo - ветка является preproduction. Эта ветка максимально приближена к production стенду

- master

# Путь новой фичи

work-new-feat -> work -> staging -> demo -> master

# Процесс "проталкивания" фичи до production
1. На staging сливается ряд готовых фич из work ветки
2. На staging происходит тестирование новых фич
  1. Если на staging происходит ошибка - фикс осуществляется для staging ветки
3. Если все фичи на staging протестированы - необходимо слить их в demo ветку
4. После того, как staging освободился, в него можно заливать новые фичи из work
5. Происходит тестирования ряда фич на demo стенде
  1. Если на demo происходит ошибка - фикс осуществляется для demo ветки
6. Если все фичи на demo протестированы - готовится релиз. Дата и время релиза утверждается с PO
7. В назначенное время технический лидер фронтенда сливает demo ветку в master
8. После успешного релиза необходимо слить demo ветку в work и staging

# Процесс правки багов

Баги правятся на том стенде, на котором они были обнаружены.
Если баг найден на production, то он правится на demo стенде.

## Пример
1. На staging был найден баг
2. Делаем ветку от staging - ```staging-modal-bug```
3. После правки бага сливаем его в staging ветку

# Формат коммитов
Для линтинга коммитов в проекте добавлен [commitlint config Астрал.Софт](https://www.npmjs.com/package/@astral/commitlint-config).

Формат:
```GIT
${feat | bug | wip | refactor | doc | build | chore | revert | style}(SIGN-${НОМЕР_ЗАДАЧИ}): Сообщение коммита
```
### Пример коммита:
#### Валидный
```feat(SIGN-2222): Title```
```feat: Title```
#### Невалидный
```feat(SIGN222): Title```
```feat(unknown): Title```

Если для коммита нет задачи, то префикс SIGN-0000 не указывается.

- fix - небольшой фикс, не привязанный к задаче
- test - правка тестов
- wip - work in progress, то есть промежуточный результат выполнения задачи

# Формат Pull Request

## Title
Title pull request должен соответсвовать формату коммитов

## Description
В описании pull request необходимо указывать ссылку на задачу, если она есть.
