## Файловые темплейты 

Для использования темплейтов нужно установить расширение [Folder Templates](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Huuums.vscode-fast-folder-structure)

```
1. .fttemplates нужно перенести в корень репозитория 
2. Добавить эту директорию в .dockerignore
3. При нажатии правой кнопкой на любую из директорий в проекте, в контекстном меню
должна появиться опция: Create New Templated Folder 
4. Выбираете её, выбираете нужный шаблон, вводите имя. Готово.
```

## Возможности и ограничения

Мы не можем контролировать отдельно нейминг файла и нейминг директории.
Те модификации нотации, которые происходят внутри темплейта, не распространяются на название файла или директории, где будут лежать.
В силу этого, в части темплейтов пришлось отказаться от включенных по дефолту постфиксов (``namedStore`` и ``repository``)

Также есть неудобство, что при создании ``namesLessStore``, директория с ним будет именована по введенному названию.
Как вариант - можно переименовать директорию вручную.

На данный момент существуют следующие темплейты:

```
component - создание компонента
repository - создание сущности repository
feature - создание сущности feature
screen - создание сущности screen
screenWithStore - создание сущности screen + mobxStore
nameLessStore - создание mobX-стора по пути store/store.ts
namedStore - создание именнованного mobx-store (namedStore/namedStore.ts)
utilityFunction - создание функции-утилиты
```

## Настройка
Во всех темплейтах необходимо заменить путь ``@example/shared`` на алиас, который используется в вашем проекте.

# Сниппеты.
[Что такое Сниппеты?](https://code.visualstudio.com/docs/editor/userdefinedsnippets)

Для того, чтобы они заработали, их нужно перенести в корневую директорию .vscode вашего проекта.

Можно взять те сниппеты, которые нужны именно вам, необязательно использовать все из представленных.
 
## Реализованные сниппеты на данный момент

Ниже перечислен список команд и того, что они делают:

### Styled Components 
**scomp** - создаст styled компонент

**scompwp** - создаст styled компонент с пропсами

**theme** - шорткат для быстрого доступа к theme в styled component 

``
${({ theme }) => theme.${позиция курсора попадет сюда после клика на таб}};
``
*****

**Предупреждение**: для корректной работы сниппета theme, в начале нужно ввести
символ шаблонной строки `, а затем theme. В ином случае IDE не будет предлагать использовать сниппет.

Пример использования: 
``
margin-bottom: `theme ->>>> ${({ theme }) => theme.${позиция курсора попадет сюда после клика на таб}};
``

### MobX
**mobxStore** - создаст mobXStore и инстанс этого стора

### React 
**rfc** - создание react component с type 

**screen**  - шорткат для создания screen (импорт pageLayout, постфикс screen для компонента)

### Tests 

**iteach** - шорткат для it.each

**describeTest** шорткат для describe и it внутри 

### Other
**exportAll** - шорткат для export
`` export * from "./${enterYourFileName}" ``

**import** - шорткат для импорта
`` import {${enterFirst}} from ${enterSecond} ``

**namedimport** - аналогично для именованного импорта. 
